# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

 
  # Инструкция по работе с Git

* *git init* - Инициализация;

* *git status* - команда, показывающая текущее состояние гита, есть ли изменения, которые нужно сохранить;

**"Ctrl + S"** - команда, сохраняющая информацию.

* *git add* - команда, добавляющая содержимое рабочего каталога в общий файл;

* *git commit* - команда фиксации данных:

Команда **git commit** берет все данные, добавленные в файл с помощью **git add**, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.

* *git log* - команда, вызывающая каталог изменений;

* *git checkout* - команда, позволяющая переключаться между версиями;

Нажатие клавиши **q** возвращает в исходное окно терминала.

* *git checkout master* - команда, позволяющая вернуться в тот коммит, где работаем;

* *git diff* - команда, показывающая разницу между текущим файлом и сохраненным.

Команда **clear** - чистит окно терминала.

# Инструкция по работе с ветками

## 1.Создание веток

* _git branch branch_name_ - команда, создающая новую ветку с именем *branch_name*

## 2.Слияние веток

Для осуществления слияния между текущей веткой (базовой) и branch_name, необходимо воспользоваться командой - _git merge branch_name_.

## 3.Конфликты при слиянии

При работе в двух ветках одновременно может возникнуть ситуация, когда в одной и в другой ветке мы по разному изменили блок текста. Если затем мы попробуем слить эти ветки, то Git сообщит о конфликте и предложит выбрать какие же изменения записать:
* _Accept Current Change_ - Выбрать то, что было в мастере;
* _Accept Incoming Change_ - Выбрать то, что было в ветке;
* _Accept Both Changes_ - Оставить все варианты;
* _Compare Changes_ - Сравнить варианты.

# Инструкция по работе с удаленными репозиториями

* _git clone_ - команда, копирующая файл с удаленного репозитория в локальный;

* _git push_ - команда, отправляющая свою версию репозитория во внешний;

* _git pull_ - команда, позволяющая скачать изменения с удаленного репозитория и автоматически сделать _merge_ с нашей версией;

* _pull request_ - команда, отправляющая запрос для предложение и вливание изменений в репозиторий. Последовательность действий:
  - Делаем _fork_ (отвлетвление) репозитория;
  - Делаем _git clone_ **СВОЕЙ** версии репозитория;
  - Создаем новую ветку и в **НЕЕ** вносим свои изменения; 
  - Фиксируем изменения (делаем коммиты);
  - Отправляем свою версию в свой GitHub;
  - На сайте GitHub нажимаем кнопку _pull request_.

  